A lista dos artistas asiáticos foi divulgada.
Tal como no ano passado, os artistas coreanos
voltaram a figurar nas tabelas musicais.
E esta também.
Só mais 3.000 won, por favor.
O Asia Artist Chart reúne…
- Obrigado.
- Tenha um bom dia.
Isto torna a notícia ainda mais promissora.
A seguir,
Ra-ik, dos Gold Boys, envolvido
em rumor de namoro
com um estagiário do mesmo rótulo.
A agência mantém-se em silêncio.
Alguns relatos dizem que
os dois se conheceram há anos…
Há rumores de que Ra-Ik, dos Gold Boys,
namora com uma trainee?
QUEM É O TEU SUPOSTO AMOR?
Advogado Maeng, já comeu?
Trouxe-lhe um pouco de papa.
Experimente comer mais tarde.
Ok?
Ra-ik desmentiu o boato!
Depressa, liguem para o Especial Entretenimento!
Ra-ik, dos Gold Boys, negou os rumores de namoro.
Através da sua agência, afirmou
que são apenas amigos próximos.
Dizer que o trabalho é
mais importante do que namorar para ele neste momento.
Ele tranquilizou os fãs.
— Enquanto as especulações infundadas continuavam…
— Ele disse que não.
A agência de Ra-ik, Goldie Entertainment.
- Adotou uma postura firme...
- É apenas uma amiga.
…declarando que tomarão medidas sérias
contra a divulgação de informações falsas.
Vamos lá, vamos!
Está a gravar, certo?
— O quê?
— A câmara veicular. Eu preferia que a tivesse desligado.
Eu disse para não me ligarem no dia da promoção!
Você estragou tudo…
O que está a acontecer lá?
Quem é ela? Você conhece-a?
Sim, é a
rapariga com quem Ra-ik teve um suposto relacionamento.
O quê?
Aquela que te fez chorar
durante três dias seguidos
Sem comer nem dormir?
É ela?
Que idiota.
Afirmando que nunca namoraria
e que apenas ama os seus fãs,
E agora olhe para ele.
Então é por isso que tem essa cara comprida?
Que cara triste?
Pare de dizer asneiras e fique de olho.
Se alguém nos vir, estamos perdidos.
Viu? Eu disse-te.
Nunca confie em ninguém
que usa maquilhagem o tempo todo.
É um homem adulto,
não há como nunca ter namorado com esta idade.
Então porque é que lhe entregou o seu coração por inteiro?
Quer dizer, eu não queria que te magoasses.
Por que razão me sentiria magoado? Ele é apenas um cliente.
Os meus sentimentos... não importam.
Por que razão veio até lá?
— Porque estava preocupado consigo.
— Não.
Estava preocupado consigo mesmo, não comigo.
Por quê? Ficou nervoso
porque encontrei um promotor?
Medo de eu dizer alguma coisa?
O quê?
Quanto mais tenta aproximar-se de mim,
Quanto mais duvido de si, mais me incomoda.
Não quer
se envolver nisso, certo?
Então não me venha procurar novamente.
Mantenha-se longe de mim, completamente.
Eu vi o Jae-hee nessa noite.
O quê?
No caminho para casa depois de te encontrar,
Vi-o indo para o dormitório.
Mas as notícias dizem que estava no hospital.
Mas sei o que vi.
Ele estava lá nessa noite.
Definitivamente.
Poderia dar-nos um instante?
Acho que precisa de explicar isso.
Mais tarde.
Nessa noite, depois de ter saído da loja
e ter subido a trilha…
Foste encontrar Hong Hye-joo, certo?
Como sabe o nome dela?
Responda primeiro à minha questão.
Perguntei como é que sabe disso?
O que importa não é como eu descobri,
É algo que só descobri agora.
Já te disse,
não me podes esconder nada.
Mas compareci perante o procurador
sem saber disso?
Ela não tem nada a ver com este caso,
pelo que não havia razão para a referir.
Tem noção do quão encurralado está
por causa dessa escolha imprudente?
Os procuradores já suspeitam
do seu paradeiro nessa noite.
— Eles vão descobrir em breve que vocês os dois se conheceram...
— Hye-joo não tem nada a ver com este caso.
Não quero que ela se envolva
nisto por minha causa.
Preciso de ir a algum lado.
Explicarei tudo quando regressar.
Mas antes disso,
Por favor, leve-a para casa.
Poderia, por favor?
Ótimo. Farei isso.
Ei, espera! Calma lá!
Vá lá, comprei isto no mês passado!
Estas são as imagens que obtivemos do táxi.
À primeira vista,
algo parece muito estranho e suspeito.
Parece que esta mulher guarda um
rancor sério contra Do Ra-ik, não é?
Confirmou a identidade dela?
Já verificámos o carro.
Mas acabou por ser um carro da empresa.
Depois podemos simplesmente pedir à empresa
que confirme o verdadeiro proprietário.
Sim, fizemos.
Mas a questão é…
O carro pertence ao Grupo Imhwa.
O Grupo Imhwa?
Mas será que não há problema em não lhe dizer
que o Ra-ik vai ficar cá?
Isto é…
assunto particular do cliente.
Saia daqui, preciso de voltar para o escritório.
Muito bem, pois.
O quê?
Está bem?
Porque é que eu não estaria bem?
Não, esta expressão no seu rosto--
Chung-jae.
Nunca
mais me fale dos meus sentimentos.
Não sou uma pessoa incompetente
que deixa que as emoções arruínem o meu trabalho, pois não?
Sem câmara de veículo, sem circuito fechado de TV, sem mensagens, sem nada.
Então, o que vai fazer?
O que é que ela disse antes?
Nessa noite, enquanto os dois conversavam…
Um táxi parou de repente, pelo que nos separámos.
O que significa…
Então pode haver alguma testemunha?
Correto.
Vá buscar essa câmara de painel de táxi, agora mesmo.
Agora mesmo?
— Ah, está a brincar.
— Não estou.
Sem desculpas, encontre-o hoje mesmo.
Como é que eu vou encontrar isso?
Eu disse que não estou a falar consigo!
Eu próprio tratarei com o CEO Geum!
Ele ainda está a decidir.
Aguarde só mais um pouco, está bem?
Por favor. Eu sei exatamente o que ele está a planear.
Vai deixar-nos na mão
até o contrato terminar.
E depois descartam-nos sem renovação.
Eu irei embora por conta própria antes disso.
Jae-hee.
Vai sair do grupo?
— Preciso de cuidar de mim.
— Jae-hee!
As pessoas esquecem-se rapidamente.
Dentro de alguns anos,
até as pequenas ofertas que recebemos terão desaparecido.
Também deveria apressar-se
e encontrar o seu próprio caminho.
Eu nem sequer tenho um.
Sabes que não tenho para onde ir. Eu…
- Ra-ik!
- O quê? Não alterou o código da porta?
Gestor.
Durante quanto tempo Jae-hee ficou hospitalizada
após o concerto?
O quê?
Vocês os dois estiveram mesmo juntos
durante dois dias inteiros?
Por que razão está a perguntar?
Ei, Choi Jae-hee,
Olhe-me nos olhos e diga-me.
O dia em que Woo-seong acabou daquela maneira,
- Tem a certeza de que esteve no hospital?
- O que quer dizer?
Responda-me!
Onde estava naquele dia?
Jae-hee estava no hospital.
Sabe que ele foi hospitalizado comigo.
Agora está a tentar
colocar a culpa em mim por tudo?
Pare com isso.
Vamos sair primeiro.
Eu sei!
Eu vi.
Eu sei porque o matou!
Sim?
Então diga! Por que razão o mataria?
Por que razão o mataria?
Ei, saiam daqui! Vamos embora!
Devo dizer isso?
— Solta! Eu disse solta!
— Pare com isso!
Como chegou aqui?
Veio de tão longe assim?
E se alguém te vir?
Gerente, tem a certeza de que
o Jae-hee estava no hospital nesse dia?
Eu estava no escritório nesse momento, por isso não sei.
Por que razão continua a perguntar isso?
Onde está hospedado agora?
Ouvi falar do seu lugar.
- Se não tem para onde ir...
- O que se passa?
Conseguiria conviver com um suspeito de homicídio?
Certo.
Foi por volta dessa altura.
Quando começou a polémica
sobre a sua má atitude em palco…
A empresa encobriu o caso,
alegando que se tratava de uma intoxicação alimentar, mas…
O grupo que adoramos ouvir todos os dias
e em que não conseguimos parar de pensar!
Bem-vindos, rapazes do ouro!
Somos ouro! Meninos de ouro!
Que bom ter-te aqui!
Ra-ik, ouvimos dizer
que te esforçaste muito neste álbum.
Tem alguma faixa que tenha produzido
ou alguma música de que goste mais?
Não foi o corpo que se magoou.
Foi o coração dele.
Porque ele perdeu aquele
Ele amava.
Ver?
O que lhe aconteceu hoje?
Não sei.
Está assim desde que voltou
do gabinete do procurador.
Parece que Kwak Byung-gyun
a interrogou bastante.
Parece que nem o grande advogado Maeng
consegue lidar com ele.
Mas ela não parece um pouco triste?
Exatamente, como alguém que acabou de levar um fora.
Não é óbvio?
É porque, se ela perder o processo,
perderá todos os seus honorários de sucesso.
Controle-se, Maeng Se-na!
Ele é apenas um cliente.
Não sabe
que os sentimentos são como um cavalo selvagem?
Um cavalo descontrolado... cortas-lhe a garganta
antes que ele te derrube.
E está tudo bem, ele pode apaixonar-se.
Numa idade em que a testosterona
está no auge… Namorar?
Claro que sim.
Os ídolos também são humanos.
Mas disse que não namorava.
Em entrevista exclusiva à Entertainment Weekly,
a 16 de julho de 2022, afirmou claramente…
Ninguém me enganou,
Mas de alguma forma sinto-me enganado.
E, no entanto…
Quando teve de negar o seu amor…
Qual foi a sensação?
Estava triste, magoado?
Ou solitário?
No final de contas, a única coisa que me
preocupa primeiro és tu.
Onde posso colocar?
Um coração que se sente assim?
Advogado Maeng, viu isto?
Acabou de ser divulgada como notícia de última hora.
Encontro secreto noturno de Do Ra-Ik
após interrogatório de suspeito de homicídio
Não é em frente à
procuradoria?
Parece que foi tirada de muito perto.
Sim.
Estás com a Hye-joo agora?
Levei-a para casa mais cedo.
Onde está agora?
Acabou de sair um artigo, eu e a Hye-joo…
— Eu vi. E, na verdade...
— Precisamos que este artigo seja imediatamente removido.
Não existe nenhuma forma legal de bloquear isto?
Podemos solicitar uma correção,
mas esta requer alguns procedimentos.
Vou verificar o que podemos fazer primeiro.
Não tenho tempo para procedimentos agora.
Então está a dizer que
não há como bloquear. Entendi.
O quê? Percebeu o quê?
Ye-sol, descubra qual
é o veículo de comunicação que publicou este artigo e telefone-me.
- O mais breve possível.
- Sim.
Essa é a Hong Hye-joo, certo?
O que é?
O que está a minha cunhada aqui a fazer?
Eu sabia.
Sabia o quê?
Gi-wook, sabias de tudo?
O que queres dizer?
Conhecendo o Presidente Hong,
este não marcaria uma reunião por conta própria.
A verdade é que foi a sua cunhada
que pediu, não foi?
Bem... Hã?
Tem noção do que fez?
Agendou uma reunião privada.
entre uma pessoa-chave no caso
e o procurador principal.
Muito intencionalmente.
- O que quer dizer?
- A tua cunhada, Hong Hye-joo!
Está profundamente ligada
ao caso do assassinato de Do Ra-ik.
— O quê?
— Não vou deixar passar isto em branco.
Vai pagar caro por tratar
um procurador da Coreia como se ele não fosse nada.
Tenha isso em mente.
Olá!
Do que é que está a falar? Ei!
O quê?
Há quanto tempo, Sr. Do Ra-ik!
O que traz
uma estrela de primeira grandeza como tu a este lugar horrível?
Retire esse artigo agora mesmo.
Não, não quero.
Os artigos são como palavras.
Uma vez dito, não há volta a dar.
Eu disse para tirar isso do lugar.
Ui, ainda tenho sentimentos por ela.
Ela sabe?
Que ainda está tão obcecado por ela?
Cala a boca.
Porque não se ajoelha e me implora?
Quem sabe, talvez deixe passar,
tal como da última vez.
Vá em frente, publique o que quiser.
Não fiz nada de que me envergonhe.
Sente-se.
Claro. Não fez nada vergonhoso.
Sim, ela fez.
Aquela Hong Hye-joo, ou seja lá quem for,
Ela é aquela que foi cortada
da formação inicial recentemente, certo?
Será que ela alivia o stresse saindo com várias pessoas?
Com quantos rapazes ela já se envolveu?
Ei, isso não vai mudar nada.
Descubra como me fazer calar.
Ela não faz a mínima ideia, certo?
O que perdeu por causa dela.
Assinou um contrato injusto para ela
e até se virou contra a sua mãe por causa disso.
Isso tudo já é passado.
Por que razão está a trazê-lo à tona novamente?
Não sabe realmente por quê? Foi você.
Disseste à empresa
que eu peguei dinheiro.
Muito obrigado.
Por me obrigar a escrever
tablóides sensacionalistas neste lugar imundo.
Não fui eu.
Não importa.
De qualquer forma, estou prestes a lançar uma bomba daquelas.
Não acredito que não soubesse disso naquela altura.
Hong Hye-joo
era, na verdade, a filha secreta do Grupo Imhwa.
Bem, agora que finalmente sei a verdade,
está na altura de realmente investigar a fundo.
O artigo seguinte será incrível.
"Uma ex-amante ligada a um caso de homicídio".
Eu já te avisei. Se tocar em
alguém perto de mim, não vou deixar passar em claro.
Se isso acontecer mais uma vez,
Nem eu sei o que vou fazer.
O que vai fazer?
Você esqueceu-se? Sou suspeito de homicídio.
Continuem a perturbar-me, e…
Parar! Suficiente!
Como se atreve a ameaçar um repórter em atividade?
— Juro, vou...
— Já chega.
Chega? Aquele assassino desgraçado é…
Estas fotos foram tiradas
muito antes do incidente com Kang Woo-seong.
Desde a saída de sua casa
à loja de maquilhagem, o carro…
Rastreou cada detalhe
dos seus movimentos privados.
Até mesmo quando ele vai à casa de banho?
Isto é jornalismo legítimo.
Não sabe?
As celebridades são figuras públicas.
A sua privacidade pode ser restringida por lei.
- Os repórteres têm o direito de cobrir isto!
- Certo?
- Com que direito destrói a minha vida?
- Tens razão.
As figuras públicas
podem ter a sua privacidade reduzida,
Mas Hong Hye-joo é uma pessoa reservada.
Publicar as suas informações pessoais
sem consentimento pode configurar difamação.
E eu responsabilizá-lo-ei.
Se a sua suposta reportagem
não puder ser justificada.
Foi para aqui que correu?
Colocar-se diante de um repórter de um tablóide
e dizer com orgulho que é suspeito de homicídio?
— Não, eu só...
— Sou o seu advogado.
Um advogado precisa de saber tudo o que faz,
ou até mesmo o que poderá vir a fazer.
para que nos possamos preparar para isso,
Mas não me diz nada.
Agiu por conta própria.
Até me mentiu.
Como posso confiar em
ti e defender-te agora?
Eu não estava a tentar mentir-
Esconder algo é mentir.
Depois…
Acho que toda a minha vida foi uma mentira.
Sou eu, Hye-joo.
Estou de volta à Coreia.
Por que razão não está a responder?
Quero ver-te.
HONG HYE-JOO
Eu tive
Viver a vida inteira
a esconder tudo sobre mim.
Isso já é tudo passado, Hye-joo.
Já percebi, então, por favor, pare.
O Ra-ik já terminou isso,
e tu devias…
HONG HYE-JOO
Woo-seong!
Desde quando?
Desde quando é que
falas com a Hye-joo?
Não me interprete mal.
Eu apenas fiz o que devias ter feito.
E o que é exatamente?
O que fez por mim?
Sabe, este é um momento crucial para si.
Acabou de começar as suas atividades a solo.
Se se enrolar...
- com ela outra vez--
- Então é isso?
Então simplesmente cortou por conta própria?
Sem sequer me avisar?
— Sabe o porquê melhor do que ninguém.
— Isso não é da sua conta.
Ra-ik…
Woo-seong, eu sou…
Não estou zangado
porque não me contou sobre o Hye-joo.
ou porque tentou
decidir tudo sozinho.
O que realmente me deixa irritado…
É que agora há segredos entre nós.
Só vai demorar um minuto,
preciso de te contar uma coisa.
Para mim, Hye-joo era algo como…
uma tarefa que já devia ter sido feita há muito tempo.
Onde vai?
Acabou a nossa cerveja.
Já volto.
Eu não podia adiar isto para sempre.
Eu realmente pensei…
Chegou a hora de acabar com isto de vez.
HONG HYE-JOO
Estou no nosso lugar de sempre.
Vou esperar até que saia.
Foi por isso que fui ao seu encontro.
Tem cinco minutos.
Vamos terminar isso nesse tempo.
Cinco minutos?
Já passaram anos desde a última vez que nos vimos.
E cinco minutos?
Vim para aqui porque esta era a única forma
de realmente compreender.
Não quero manter contacto consigo.
As suas chamadas e mensagens incomodam-me.
Não me contacte dessa forma novamente.
Senti a sua falta.
É por isso que aqui estou.
EU…
Quero dizer…
Naquela época…
Eu era muito jovem.
Mesmo assim,
Eu não devia ter dito algo
que te pudesse magoar.
Estou farto disto.
O quê?
Dediquei-me inteiramente a este álbum a solo.
Não vou deixar que estrague a minha vida outra vez.
Por isso, por favor, simplesmente desapareça daqui.
Lamento.
O quê?
Não era minha intenção esconder isso.
Eu acabei de…
Estava a tentar protegê-la, certo?
Por isso agiu com tanta frieza.
Tinha medo que ela se magoasse.
Você queria que ela se mantivesse bem longe do caso.
Para mim, o Hye-joo é…
Alguém que eu queria proteger, mas não conseguia.
E agora acabou de vez.
Por isso não te pude dizer.
Tinha medo de que dizer alguma coisa
a arrastasse para aquilo.
Não quero
mais que ela esteja envolvida neste caso.
Pode ajudar-me?
Sem câmara veicular, sem mensagens.
Vai continuar a negar tudo?
Porque é a verdade.
Encontramo-nos em privado, como amigos, só isso.
Então, um amigo que não via há anos,
Tentou atropelar alguém com um carro?
Senhora Hong Hye-joo? Não voltarei a perguntar.
Já sei que se encontrou com Do Ra-ik
na hora estimada do incidente.
Porque é que vocês dois se encontraram naquela noite?
Eu disse-te.
Conhecemo-nos apenas como amigos.
A Senhora Hong Hye-joo,
Se continuar a recusar-se
a comprovar o seu álibi,
O seu estatuto pode mudar
de testemunha para suspeito.
E se acabar no tribunal,
Essas afirmações podem virar-se contra si.
A propósito, Promotor…
Eles sabem?
Sobre o nosso encontro às cegas?
Basta responder à minha pergunta.
Devia responder à minha pergunta.
Por que razão o fez naquele dia?
Contando-me pormenores confidenciais
da investigação com tanta facilidade.
e acusando Ra-ik
de ser o culpado sem qualquer prova.
Não será isto uma espécie de divulgação ilegal
de pormenores do caso?
Quem pensa que é para dar lições
de Direito?
Ra-ik não é o assassino.
Antes de
o rotular como culpado,
Primeiro, verifique os álibis
das pessoas que o rodeiam.
Vi nas notícias que os membros do grupo dele
estavam no hospital nessa noite.
Isso não é verdade.
O quê?
Naquela noite vi-o.
perto da casa de Ra-ik.
Eu vi o Choi Jae-hee.
Porque é que eu deveria manter isso em segredo?
Precisa de me dar um motivo.
Quer dizer, agora o diretor é…
Qual é o seu problema?
Não, qual é o seu problema?
O quê?
Sabe que tem agido de forma estranha ultimamente?
Mentiu ao dizer que Ra-ik e Woo-seong
nunca se deram bem.
- Por que é que fez isso?
- Ei!
Quem é que está a chamar de mentiroso?
Eu não sou quem está a mentir, é aquele idiota!
— O quê?
— Não sabe porra nenhuma.
Aquele desgraçado…
Esqueça.
Se não sabe nada, fique fora disto.
E pare de bisbilhotar como um rato.
Se tiver fome, pode comer…
O que estás a fazer?
O que queres dizer?
Estou a trocar-me.
Eu disse-te para bater antes de sair.
Quando é que disse isso?
E estou na minha casa, no meu quarto.
Poderia se trocar no banheiro.
É um transtorno ter de fazer sempre.
Mas para onde vai?
Pediste-me para ajudar Hong Hye-joo.
Preciso de descobrir como.
Sério? Está mesmo ajudando?
— Então eu também ajudo.
— Não, obrigado.
Não pode fazer isso.
Essa é a minha função enquanto seu advogado.
Mas não espere muito.
Vou apenas dar uma vista de olhos.
Espera…
Não é que eu esteja desconfiado ou algo do género,
Mas disseste-me para não esconder nada, então…
Só estou a dizer isto porque devo…
A Hye-joo contou-me isso antes
que ela viu o Jae-hee
nessa noite depois de eu ter saído.
- Ela viu a Choi Jae-hee?
- Sim.
Mas Jae-hee
estava no hospital nessa noite.
Parece que houve um engano.
E não estou a dizer para suspeitar dele.
Eu só te queria contar.
Não quero
esconder-te mais nada.
Certo, vou verificar isso.
Porque é que esta casa está tão vazia?
Por isso, quando era pequena, costumava sorrir.
Do Ra-ik não é o culpado.
Não é possível!
Porque é que ela não está a responder?
Ei, porque é que não atende as minhas chamadas?
Que cara é esta?
Leu a mensagem que enviei?
- Consegui a gravação da câmara do painel do táxi, e Hye-joo--
- Eu sei.
Ela tentou atropelar Do Ra-ik com um carro.
Como descobriu?
Desde quando bebe?
Não bebeu
para não cometer nenhum deslize com ele.
No dia do incidente,
Hong Hye-joo viu Choi Jae-hee.
Depôs que estava no hospital.
Mas não acho que seja verdade.
Verifique o álibi dele cuidadosamente.
Ok.
Mas não deveríamos tratar
primeiro de Hong Hye-joo e Do Ra-ik?
Sim, precisamos.
Sim, fazemos.
Mas como? Não tem jeito nenhum.
Sim, existe.
Que caminho?
Chung-jae.
Porque dói tanto?
Está com dor?
Eu sabia que estava a esforçar-se demais.
Espere um pouco, tenho um medicamento algures.
Deixe-me ver, está com febre?
O meu coração.
O meu coração dói.
O que aconteceu?
Chung-jae, pensei.
Eu sabia tudo sobre o Ra-ik.
Quando está feliz, enruga o nariz.
Quando está concentrado,
a sua boca fica um pouco entreaberta.
Quando está nervoso,
as suas orelhas mexem um pouco.
Eu sabia tudo isto, e ainda assim…
Eu nunca percebi
quanto estava a sofrer.
Ele devia ser
Com muitas dores.
E quanto à sua dor?
Não é nada?
Você lembra-se?
Na altura em que a sua empresa se tornou
consultora jurídica da Goldie Entertainment,
Perguntei porque é que não aceitou,
e você disse
Não queria aproximar-se
muito de Do Ra-ik.
Que só queria observá-lo
de longe… no palco.
Não percebi
o que quis dizer naquela época.
Mas depois de tudo isto, já meio que entendi.
Quanto mais conhece,
mais próximo fica.
Quanto mais camadas remover,
As pessoas geralmente acabam por ser mais decepcionantes .
Não estou desiludido.
É simplesmente algo desconhecido.
E isso assusta-me.
Naquela época,
se estava triste ou feliz,
Sempre tive a sensação de que
o Ra-ik estava mesmo ao meu lado.
Mas agora…
mesmo quando ele está mesmo ao meu lado,
Ele sente-se tão distante.
Mais cedo…
Quando os vi...
Sentiam-se como pessoas
de outro mundo.
Um mundo…
Eu nunca consegui alcançar.
Gostava de estar decepcionado.
Gostava de sentir inveja.
Mas…
Eu nem consigo sentir isso.
Quem me dera…
Eu voltaria.
Com tudo o que há em mim.
Voltaria a manter-me distante.
Algures suficientemente distante
para que eu nunca lhe tocasse.
Quero vê-lo sorrir novamente.
Quero gostar dele livremente.
Como eu costumava fazer.
Advogado Maeng…
Advogado Maeng?
Para onde foi ela esta manhã?
Não deixe nada, coma tudo.
Verifico quando voltar.
É a sua vez.
- Onde está a advogada Maeng?
- Ela já saiu para o trabalho.
Tome, tome isto.
O que é isto?
Este é um produto de limpeza suave com pH baixo.
Com seis ingredientes de limpeza suaves à base de plantas .
Ra-ik tem a pele muito sensível,
por isso só pode usar esta marca.
Não vê? É para lavar a cara.
E isto. Ra-ik tem alguns problemas de gengivas.
Por isso, deve ser uma escova extra macia
e um dentífrico para o cuidado das gengivas.
- São um conjunto.
- Aqui.
E esta, uma navalha clássica alemã feita à mão,
Exatamente o tipo que ele costuma usar.
E esta é
uma toalha 100% algodão com certificação europeia Oeko-Tex.
Leve isto também.
E estes são suplementos.
Ele parecia demasiado magro ontem.
- Certifique-se de que ele as toma.
- Estas são as vitaminas.
E este é o ómega-3.
probióticos.
Luteína com zeaxantina e astaxantina,
tudo num só produto.
E estas são
as cápsulas de Fucoidan Otimizadas.
— Percebeu tudo?
— Não me interessa!
Basta lavar as mãos e comer.
O advogado Maeng entrará em contacto consigo.
São todas as coisas que eu uso.
Que coincidência.
É isso que eu faço. Verificação de antecedentes.
De qualquer forma, está tudo no YouTube.
"O que está na minha mala?", "Doce Lar",
todas essas coisas.
A sua regra é satisfazer
todas as necessidades dos seus clientes.
Ela é realmente uma profissional.
Ela só voltou para casa ontem ao amanhecer.
Vocês estavam os dois juntos?
Sim, porquê?
Só perguntando.
Mas afinal, o que são vocês os dois?
Apelidos diferentes, são parentes?
Digamos que estamos ligados
de uma forma mais complexa do que os laços de sangue.
Por que razão está a perguntar?
Sem motivo específico, apenas por educação.
Já ouviu falar em conversa de circunstância?
Porque é que aquele tipo fica sempre tão irritadiço
quando me vê?
Ele é um hater?
Mesmo depois de toda esta dor,
ela não está zangada com ele?
Continuo a cuidar de tudo.
NÃO DEIXE NADA
, COMA TUDO, EU VOU VERIFICAR.
Sim, diretor.
Acabei de verificar o e-mail que o senhor enviou.
Muito obrigada pela sua ajuda.
Sim.
O interrogatório é hoje?
Eu não fazia ideia. Não preparei nada.
Não precisa.
Hoje em dia, a emboscada é a estratégia.
Vamos lá dar-lhes uma boa sova.
Eu não te invoquei, mas simplesmente apareces.
Não se trata apenas de interrogatório.
Penso que podemos auxiliar na sua investigação.
Que desculpa esfarrapada.
Acha que não percebo
essa tática óbvia?
Tentar projetar uma imagem de inocência
ao comparecer voluntariamente?
Prolongar o processo sem indiciar ninguém,
ganhar tempo enquanto se levantam hipóteses,
Esta é também uma tática bastante óbvia.
Estas são as imagens desse dia,
mostrando Do Ra-ik e Hong Hye-joo.
Como verá,
Não há qualquer indício
de que os dois estejam a conspirar para cometer um crime.
Nós já temos isso.
O contexto muda completamente consoante a
forma como o encara.
Já que viu, devia saber melhor.
Que o nosso encontro
foi completamente pessoal e privado.
Isto é algo
que precisaremos de analisar mais a fundo.
Podiam ter-se encontrado
para ocultar provas, não é?
Mas já sabe, Senhor Procurador.
Este cenário era impossível,
dadas as circunstâncias.
Estes são os registos de chamadas
do CEO Geum Bo-sang.
Como se pode ver,
depois de Do Ra-ik ter voltado para casa,
Há uma chamada
entre ele e Kang Woo-seong.
Já obtivemos
a declaração completa do Sr. Geum.
Se, como afirma,
Do Ra-ik e Hong Hye-joo encontraram-se
para ocultar provas.
Teriam a arma do crime.
e o telemóvel de Kang Woo-seong estava com eles.
Mas depois do seu encontro,
Kang Woo-seong telefonou ao Sr. Geum,
Isto prova
que ele ainda estava vivo na altura.
Portanto, a sua alegação atual
não está de acordo com o cronograma.
Uma investigação deve sempre
Manter-se aberto a múltiplas possibilidades.
Só porque a cronologia
não coincide com o crime
Isto não exclui automaticamente a possibilidade de conluio.
Os dois podiam ter-se encontrado.
planear antecipadamente
o assassinato de Kang Woo-seong.
Então, pode fornecer
alguma evidência objetiva?
Que estes dois estavam a planear o crime?
Estamos a conduzir esta investigação.
para obter tais provas.
Hong Hye-joo pode estar envolvida no caso.
"Pode estar envolvido?"
Baseando-se unicamente nesta especulação,
Sem provas ou factos que corroborassem a sua alegação,
convocou-a.
e interrogou-a intensivamente
durante mais de seis horas?
Bem, se for necessário
durante o decurso de uma investigação...
Uma investigação legítima
deve basear-se
em provas concretas do alegado crime.
Não é possível prosseguir
sem provas objetivas.
É claramente uma investigação direcionada.
O quê?
O que está a admitir é que,
depois de o rotular como seu principal suspeito,
Pressionou a Sra. Hong Hye-joo
sem qualquer prova,
simplesmente para forçar as circunstâncias
a encaixarem-se na sua narrativa.
Na qualidade de vosso representante legal,
estou a apresentar uma notificação formal.
Interrompa imediatamente a sua investigação excessiva
sobre a Sra. Hong.
Caso contrário, apresentaremos uma queixa
alegando que a acusação
está a conduzir uma investigação injusta
contra o nosso cliente.
É isso que quer?
Acabou tudo agora?
Hye-joo...
Eles não a vão chamar de volta, pois não?
Como já está tudo devidamente resolvido,
não podem tratá-la como cúmplice.
Só se surgirem novas provas.
Mesmo?
Sim. Podem realizar
um simples interrogatório de testemunhas, mas…
Obrigada… Tudo graças à Maeng Se-na.
Muito obrigada.
Não… eu…
Fedorento!
Poderia afastar-se por um instante?
Por que razão devo?
Aguarde no carro. Já chego.
Há quanto tempo.
Turmas 1 a 4, Escola de Línguas Estrangeiras Jeil.
Senador fedorento.
Não, Maeng Isto.
Desculpa, devia ter-te reconhecido antes.
Você mudou muito desde o liceu.
Claro que sim.
Já tenho idade para não me associar
a pessoas que mal podem ser consideradas humanas.
Temos muito que conversar.
Como se tem comportado,
porque aceitou este caso?
se sabia que eu era o promotor
e fê-lo de propósito,
ou se planeou isso
Para me prejudicar desde o início.
Não admira que esta investigação
não esteja a chegar a lado nenhum.
Está demasiado ocupado a preocupar-se com
bobagens irrelevantes como essa.
O quê?
Até quando vai conviver
com este complexo de vítima?
Use esse tempo para melhorar as suas competências.
Então vai apanhar o verdadeiro culpado
e tornar-se o promotor de sucesso que sempre quis ser.
Boa sorte.
Parece ter uma relação muito próxima
com esse promotor.
Como é que vocês os dois se conhecem?
Eu não.
— Porque é que me está a olhar assim?
— Não, diga-me você.
O que é que está a falar?
É demasiado óbvio.
Age como se nunca tivesse namorado ninguém.
Tem um em casa
e outro no trabalho.
Do que é que está a falar?
Já pensei nisso há algum tempo.
A forma como aquele rapaz olha para si é estranho.
Então, o que é ele? Um ex?
Está fora de si?
Eu? Com aquele desgraçado?
É apenas um colega de turma azarado
com quem fiquei preso.
Se pudesse, eliminava-o sem dó nem piedade!
Para um colega de turma,
parece extremamente hostil.
Sempre que penso naquele idiota,
Acordo sobressaltado
a meio da noite, furioso.
Ok, já percebi, então conduza com cuidado!
É advogado e, no entanto…
Não, não sou eu.
— O carro não me está a obedecer.
— O quê?
Se-na!
- Se-na!
- Não, Ra-ik!
Eu nunca fui amado(a).
O que está a fazer?
Não sei como dar amor.
Ou recebê-lo.
Está a dizer que alguém fez isso?
Não me parece certo.
Se alguém me guardasse realmente
rancor…
Por que razão mentiu?
É…
Eu realmente não sei.
Se necessário, deve considerar
moldando você mesmo o fluxo.
Então está a dizer-me para abandonar o meu cliente?
Tradução da legenda por:
Milena Martirosyan